Translator: Mihail Stoychev
Reviewer: Kaloyana Milinova
Дан Холзман : Моля хвърлете меките столове. Готови сме.
Бари Фрийдман: Има всякакви високотехнологични видове столове днес,
но това е наистина, мисля си, върхът
най-вече считан откъм ергономика, комфорт, дизайн и подвижност :
ДХ : Сега разбира се, това не е нещо, което обикновено правим на някое наше шоу.
Това е нещо, което някак си научихме за това.
И така ще опитаме, но може ли да ни пуснете малко вдъхновителна музика за пухкавите столове?
БФ: Добре се справяш Даниел, добро шоу. Ти си човекът.
Добре се справи, човече, това беше добро.
ДХ : Благодаря ти.
БФ: Понякога когато хората правят тези, стигат чак до долу.
Току що направи това.
Това е един вид допълнително усилие, което ни помогна да стигнем до нивото на което сме днес.
ДХ: Добре, нека им покажем нещо специално.
БФ: Без дарение от МакАртър.
Да, погледни това. Знаеш ли, всякакъв вид от различни,
ТЕД са за изобретения, нека бъда честен. ДХ : Да, така е.
БФ: Снощи, Майкъл Мошен ни показа някои номера с жонглиране,
които е измислил и върху които работи.
Сега, Дан ще покаже нещо, което всъщност той е измислил.
ДХ: Тип жонглиране, което съм измислил,
точно след като видях друг жонгльор да го прави.
БФ: Млъквай.
ДХ: Това е малка част от по-дълго представление.
(Смях)
(Аплодисменти)
ДХ: Приятели, това е жонглиране в шейкър, не спира шоуто,
но със сигурност го забавя (не е толкова интересно).
БФ: О да, наистина.
БФ: О, Даниел
(Аплодисменти)
ДХ: Още едно.
Перфектно.
Чудесно.
ОК. БФ: Оу! ДХ : Добре.
(Аплодисменти)
Сега си играя с късмета ми. Ведната преминавам към шестте чаши.
За да се справя с шест чаши, трябва да имам перфектен контрол
на три с дясната ми ръка.
БФ: Също и три с лявата.
ДХ: Перфектно.
(Смях)
И сега всичките шест чаши. Трябва ли да го направя от първия път,
или трябва да изпусна една нарочно?
БФ: От първия път, една нарочно.
Публиката : Една нарочно!
ДХ: Какво ще кажете първо да пробвам и после да решим?
БХ: Добра идея. Нека оставим това. Остави тази врата отворена.
(Смях)
ДХ: Той ме гледа.
БФ: Това е окей, той прави това. Добре, оу.
ДХ: Време е за помощта на Ричард.
Оу, добре, цяла вечер.
ДХ: Знаете ли, през годините, всяка година на тази конференция,
се превърна в традиция за нас да пробваме нещо опасно
с Ричард и винаги сме правили нещо с камшика за бикове ( дълъг камшик с връзки на края )
в нашето представление. Смешно е, години наред го правих с Даниел, който държеше балони.
После си помислих, "Колко глупаво."
ДХ: Извинявай, може ли да работим върху дизайна на този микрофон?
ДХ: Мисля, че това е за следващата сесия.
ДХ: Следващата сесия?
БФ: Да. И всъщност намерихме начин да включим Ричард в това.
Той всъщност осъзнава най-добре опасността в това.
ДХ: Моля стани, Ричард.
(Смях)
ДХ: Сега, Ричард, моля -
БФ: Ок, извинявай.
ДХ: Боже мой. Ричард, моля те стани пред мен.
Ричард Върман: Мога ли да кажа нещо?
ДХ: Разбира се.
РВ: През всичките тези години, съм упражнявал заедно с тях,
нещата, които ми се случват.
Това е - нямам никаква идея и това е истината.
ДХ: Така, моля те застани отпред -
Боже, мразя това. Моля те изкарай си ръцете така.
(Смях)
БХ: Хайде, подкрепяйте го. Това е,
Дан всъщност ги държеше преди, но сега има вас, за да се предпази.
Готино е нали? ОК.
(Смях)
ДХ: Иха, тренирал си.
БФ: Не, млъквай.
(Смях)
Да имаш малко време с Ричард, това е готино, това е добре.
ОК, започваме.
Кажи му да ти държи китката, за да мога
ДХ: Моля те дръж ми китката. Дръж я минутка.
БХ: Готов си.
(Смях)
ОК.
ОК, чакай.
БФ: Хмммм.
(Смях)
ДХ: Първият.
БФ: Всички тези телефонни обаждания посредата на годината се връщат при мен сега Ричард.
(Смях)
ДХ: Така, Ричард, ние кои бяхме в списъка? Хиляда и двадесети ли?
Какво стана там?
БХ: Мисля че, бяхме малко отвън.
(Аплодисменти)
(Смях)
Имам някакви лоши спомени.
ДХ: Не ме дръж толкова силно.
БФ: Започваме, вземам го.
ДХ: Още едно, още едно.
БФ: Ще направим още едно.
РВ: Мога ли да ги подържа?
БФ: Не искаш да държиш тези, повярвай ми.
ДХ: Може ли да се разкрачиш малко?
(Смях)
БФ: Глория искаш ли да го направиш? Много е готино.
(Аплодисменти)
(Смях)
Още един опит. Пич, не искам да се доближавам много.
Може ли само да натиснеш това?
(Аплодисменти)
ДХ: Уоу! Леле майко !
БФ: Това е готино. Винаги съм искал да пробвам това.
(Смях)
ДХ: Да скочим по този начин.
Досега, рискувахме живота на Ричард и ще е честно, ако рискуваме и с нашите животи.
За да сторя това, ще жонглирам с тези сърпове, остри като бръснарски ножчета.
И ако това не е достатъчно, съдейки по вашето настроение - не е
(Смях)
БФ: Уоу! Надявам се да се насложи още малко.
ДХ: Наистина. Бари -
БФ: Ще прибягам зад него.
ДХ: Прескочи ме през рамото.
БФ: Нагоре през рамената.
ДХ: Хвани ножовете във въздуха и се приземи тук в басейна от кръв.
(Смях)
Докато все още жонглираш.
Казвате, че е невъзможно?
БФ: Казвате, невероятно?
ДХ: Казвате защо да се притеснявам?
БФ: Започваме.
ДХ: Казвате, просто го направете, жонгльорчета.
БФ: Този човек, този тип е измислил въздуха.
ДХ: Мисля, че е така, точно така.
Дори и моливът.
БФ: Той е изобретил моливът.
ДХ: Добре, ще направим този трик, но моля ви помнете,
отне ни повече от 10 години да го изпипаме до съвършенство.
БФ: 10 години за да го изгладим, това, на което ще станете свидетели.
ДХ: Не е толкова сложно, просто не обичаме да се упражняваме толкова много.
БФ: Караници, много пътувания.
Всъщност, ще използваме секунда, за да докажем
това може да е лъжа, че остриетата са наистина остри като бръснарски ножчета.
ДХ: Моля някой да хвърли малко фермерско животинче
на сцената.
(Смях)
Или девственик за пожертвование.
БФ: Каквото и да е.
ДХ: Къде е Глория?
БФ: Не, тя има - животно от ферма.
ДХ: Имаш ли малко животно от фермата?
Просто се опитваме да играем с шанса си. Добре, започваме.
БФ: Отгоре, отгоре.
ДХ: Как се чувстваш Бари, чувстваш ли се добре?
БФ: Да, добре съм.
ДХ: Чувстваш ли, че всичко е ОК, атмосферата,....
БФ: Да малко, схематична.
ДХ: Всичко ОК ли е там горе?
БФ: Да.
ДХ: Започваме.
БФ: Този е малко , кой се грижи за осветлението? Можеш ли да,
този, който те сочи, можеш ли да насочиш този по директно
в очната ми ябълка, ако е възможно? Все още мога да виждам малко.
ДХ: И увеличете интензивността - все още се изчервяваме.
Отидохме твърде далеч.
БФ: Да, твърде далеч е. Прекалено визуално е.
Дизайнът на това тяло, е съвсем различно нещо.
ДХ: Наистина ли, Бари? БФ: Прескочи ме.
ДХ : Може ли да ни пуснете музика на която се скача моля?
Може ли малко по-силно?
(Смях)
БФ: Добър екип са!
ДХ: Да, да, така, така.
БФ: Продължаваме.
ДХ: Точно така, ще опитаме отново.
БФ: Добре, О боже мой, оу.
ДХ: Не се притеснявай за това.
БФ: Мисля си, че аз имам сложната част, нали?
ДХ: Когато си готов.
БФ: Започваме.
(Аплодисменти)
Вземи го, ела и танцувай, ела, ела и танцувай.
Някой да танцува, хайде.
(Аплодисменти)
Уоу, уоу, ОК, спрете.
Странно, че никой не танцува, ние сме единствените двама, които правим това.
Мисля че това е неудобно за всички.
ДХ: Френският съдия
БФ: Още едно бързо нещо.
ДХ: Френският съдия дава оценка 5.2.
(Смях)
БФ: Е, нали знаете,
ДХ: Ето - БФ: Да, още един идва.
ДХ: Кажи им за нашата биография и другите неща.
БФ: Да, в нашата биография може да сте прочели,
че сме победители от две световни първенства по жонглиране.
И вярвате или не, първенствата по жонглиране
не се печелят с камшици за бикове или шейкъри.
Сега ще ви покажем една част
от номер, който използвахме
за да елиминираме другия отбор от състезанието.
ДХ: Точно така.
БФ: Добре.
ДХ: Знам какво си мислите. Другите жонгльорски отбори трябва наистина да са несръчни.
(Смях)
БФ: Жонгльорството има лоша репутация.
ДХ: Но чакай, Бари, все още имам една бухалка, която седи под крака ми.
И погледни, има си близнак.
(Смях)
Има още една под крака ми.
Какво искаш да направя с нея?
БФ: Ричард, Ричард кажи му, това е твоята последна година.
ДХ: Това е много добър номер, Ричард.
БФ: Да, добър номер е . Това е голям номер.
ДХ: Добре. Какво ще направя : ще използвам моите рефлекси на пантера.
БФ: Готино.
ДХ: Хванах това.
Да се протегна и да хвана тази бухалка със стоманения си захват.
БФ: Яко.
ДХ: Докоснах го, Бари. Това трябва да е достатъчно.
БФ: Прогресираш, това е важното.
(Смях)
ДХ: Какво ще кажеш за това? Ще го направя отново.
Но почакай, на твоята страна е Бари.
И е ужасно ветровито тук.
БФ: Да странно е. Не би си помислил човек,
че ще афектира половината сцена, но го прави. Това е странно.
Гледай това, това което ще направя е да плъзна седмото по крака ми.
ДХ: Уоу! Това е страхотен номер, Бари.
Оу, виж как лежи там.
Оу Бари, нищо ли не можеш да направиш?
(Смях)
Ти си моят герой. Ти си моят Джим Шеа Джуниър.
Прекалено много Олимпийски Игри.
БФ: От крака ми ще се опитам да ритна седмата бухалка.
ДХ: Къде Бари? Къде? Бари, кажи ни.
[Неясно] с нетърпение очаква твоята следваща сричка. Каква ще бъде?
Кой камък на знанието?
Коя перла на мъдростта?
Искаш ли да си купиш гласна, Бари?
Това ли е последният ти отговор?
БФ: Добре! Трябва да изключваш телевизора от време на време.
ДХ: Правя го, правя го.
От моя крак, ритането на седмата.
ДХ: Ще жонглираме със седем.
БФ: От шест до седем. ДХ: Това е световен рекорд.... за нас.
БФ: Да.
ДХ: Когато си готов, шефе.
Махни си езика Бари.
БФ: О, о, ухаа.
(Аплодисменти)
ДХ: Моля, моля стойте седнали. Стойте седнали. Благодаря ви.
Защото сега, за да направим това два пъти по-трудно,
ще жонглираме седемте бухалки между нас
БФ: Жонглиране със седем бухалки.
ДХ: в гръб.
БФ: Благодарим ви, това е.
БФ: Благодарим ви хора!
БХ: Благодарим ви много!